Cada decisión que requerirá un significativo
El tiempo de tu vida debe estar justificado.
Y en este video vamos a
hablar sobre la carrera de un desarrollador web.
Ahora voy a hablar de tres cosas específicamente y
esta es una sección un poco diferente
a todas las otras donde simplemente codificamos y aprendemos nuevas habilidades.
Quiero hablar sobre tres cosas en este video.
Una es por qué querrías ser desarrollador.
Y sé que estás tomando el curso Sé que estás
comprometido, pero quiero hablarte sobre por qué es tan una buena decisión para convertirse en desarrollador y algo
de la libertad que Permite en tu vida.
El segundo es vamos a hablar sobre qué herramientas debes aprender
para ser un desarrollador exitoso y
finalmente la tercera, vamos a hablar sobre qué
opciones de carrera hay por ahí actualmente.
Así que abordemos el primero
por qué querrías ser desarrollador
Ahora sé que muchas personas que toman este
curso no son necesariamente de los Estados Unidos, yo tampoco.
Pero quería mostrarte
qué tan solicitado es un buen desarrollador.
Por aquí tengo algunos salarios para desarrolladores de todo
Estados Unidos y puede ver que,
como desarrollador front-end, tiene unos salarios realmente muy buenos.
Mucho más alto que la mayoría de las industrias.
Y si vas a Glassdoor, otro sitio web que es realmente muy bueno para averiguar qué son
los salarios y puede hacer una ubicación específica
para usted y yo tengo salarios en San Francisco lo cual sé,
sé que están demasiado inflados porque vivir allí es muy caro.
Pero sí quiero mostrarte que hay
Un valor real para los desarrolladores.
He trabajado en la industria durante muchos años y Encontrar un trabajo como
desarrollador fue francamente muy fácil y no
estoy tratando de ser arrogante o demasiado confiado pero es cierto.
Habla con cualquier desarrollador que sepa sus cosas y
pueden encontrar trabajo con bastante facilidad.
Y la mayoría de las veces estás entrevistando, estás entrevistando al empleador para
ver que este es un lugar donde lo harías quieres trabajar porque tienes muchas opciones, pero probablemente
ya lo sepas, estás tomando este curso por una razón.
Entonces hablemos sobre lo que debes aprender.
Tengo para ti un par de encuestas aquí
para mostrarle la demanda de la industria.
El primero es de Jetbrains. Una empresa de software muy muy grande.
y habla de Javascript y
qué marcos son los más populares.
El que vamos a aprender en este curso. es React y puedes ver
aquí, es el más popular, Es probablemente el más respetado.
Y muchas grandes empresas lo están utilizando.
Fue desarrollado en Facebook y ahora lo usa
Netflix y muchas otras grandes empresas que hacen grandes cosas tecnológicamente.
También puedes ver que editores y los desarrolladores de IDEs usan regularmente y vemos que
Sublime Text es el número uno y eso es lo que estamos usando en este curso.
Echemos un vistazo a
Stackoverflow para aquellos que no saben, Stackoverflow es probablemente
el mejor sitio web para desarrolladores.
A lo largo de tu carrera, irá a este
sitio web para hacer preguntas y obtener respuestas casi a diario.
Y una de las cosas que lo que hacen con
bastante frecuencia es una encuesta y un análisis
de tendencias de Stackoverflow y
puedes ver aquí que Javascript está teniendo una tendencia bastante alta durante todo
este año y el próximo, es un lenguaje muy solicitado.
Se puede usar en la web, en dispositivos móviles,
en pequeños dispositivos, prácticamente en cualquier lugar.
Si puede codificar Javascript, puede codificar
cualquier cosa electrónica en este momento.
Por eso estamos aprendiendo Javascript.
Veamos el siguiente.
Este es de Github. Y vas a conoce Github
mucho mejor en la sección que tendremos para Github y Git.
pero quiero mostrarte sus estadísticas en código abierto proyectos y verá que Javascript está
a la cabeza con 2. 3 millones de proyectos.
Me encanta el idioma Es un gran idioma para aprender
como el primero y puede llevarte muy, muy lejos.
Finalmente hice este pequeño diagrama para nosotros solo para tener una idea general de
lo que vamos a aprender en este curso.
Vamos a aprender habilidades básicas como poner un sitio web en línea
y usar Terminal, Git y Github y servicios web RESTful.
También vamos a hacer trabajo de
front-end y algunos de los videos Ya he pasado por esto.
pero aprendemos HTML5, CSS3.
Ahora esto es algo intercambiable pero si quieres ser diseñador
es más probable que te centres en CSS, diseño receptivo y otras
herramientas como Photoshop, Sketch e Illustrator y este
no es el curso para eso, Nos estamos convirtiendo en desarrolladores.
Así que vamos a aprender Javascript
y probablemente Javascript tenga un par de bibliotecas y marcos que
son realmente muy populares.
y el que se usó con más frecuencia a mediados de 2000 fue jQuery, pero ahora está muy
desactualizado y todavía lo verá aquí y
allá, pero no lo hará ver muchos de los mejores sitios web principales que lo utilizan.
Entonces no nos centraremos en eso, solo lo cubriremos
un poco, pero en realidad no es una habilidad que se pueda emplear para aprender.
Y luego quiero dibujar su atención a
otras tres bibliotecas y marcos y son herramientas
para que los desarrolladores creen sitios web y aplicaciones web.
Y en este curso aprenderemos
React y entenderás el tecnología detrás de eso mucho más.
Pero elegí Reaccionar porque actualmente es el
La forma más popular de crear aplicaciones web.
Y la comunidad de desarrolladores
a su alrededor es muy muy grande.
Angular. js era muy popular hace unos años
pero está empezando a desaparecer en este momento.
Y personalmente creo que hay un futuro más grande con React y algunas personas pueden estar en desacuerdo pero
haber trabajado en la industria y ver La reacción de la gente a las diferentes tecnologías. Realmente creo
que React va a ir muy lejos y escucharás un montón al respecto.
Vue. js es el prometedor que es bastante nuevo,
la comunidad es mucho más pequeña, por lo que no hay tanta información como
React, pero no volveremos a tratar ese tema porque Nos estamos centrando en las habilidades más empleables.
Eso es Javascript con React.
Finalmente hablemos sobre las opciones de carrera.
Vamos a hablar sobre el tipo de trabajo que podrá obtener como desarrollador y algunos de los
títulos de trabajo confusos que son allí afuera. Entonces, comencemos con los títulos de trabajo.
Puede que sepas qué es un desarrollador web porque,
bueno, te has inscrito en este curso. Ese es alguien que
trabaja en la web, construye sitios web, construye aplicaciones web.
También hablamos sobre el desarrollador de back-end, esa es la
persona que trabaja en el servidor, trabaja con
algunas bases de datos y no les preocupa demasiado lado del usuario de un sitio web o una aplicación web.
Un desarrollador de pila completa es alguien que puede trabajamos tanto en el front-end como en el back-end
y en este curso aprenderemos tanto de
front-end como de back-end
Así podrás llamarte a ti mismo un desarrollador de pila
completa porque entenderás la imagen completa de cómo funcionan estas tecnologías web.
También tenemos desarrolladores móviles y la
razón por la que uso React en este curso es que
a pesar de que es un curso orientado hacia desarrollo
web utilizando el 90 por ciento de las cosas que aprenderás con React,
podrá crear una aplicación para Android y una aplicación para iOS con mucha facilidad.
Y finalmente dos cosas al final aquí tenemos un desarrollador
de software y
ese es alguien que es capaz de construir software no necesariamente en la web, no necesariamente en dispositivos móviles.
Pueden usar un lenguaje de programación para construir software, es decir, código que
se puede ejecutar en cualquier lugar.
Y finalmente, los ingenieros de software usan informática para
resolver problemas complejos de la máquina.
Y esa es una declaración muy muy amplia, pero lo es.
No son necesariamente buenos en un lenguaje de codificación, son
buenos trabajando con máquinas.
Así que solo quería tirar eso ahí fuera sabes cuáles son las diferencias
cuando buscas trabajo por ahí.
Ahora hablemos de las cosas divertidas. El tipo de trabajo que podrá hacer cuando
se convierta en desarrollador web.
e idealmente si entras con fuerza en este curso y
realmente aprendes los conceptos que nosotros cubra en este curso, el tipo de trabajo que
puede hacer con esto.
Entonces, el primero es el espíritu empresarial.
Y, obviamente, cuando puede construir sitios
web y puede construir páginas de inicio y aplicaciones, bueno,
podría comenzar su propio negocio
si tiene esa ambición e idea, entonces
el espíritu empresarial es definitivamente Una buena avenida para ir.
Y es parte de la razón por la que
Yo mismo me convertí en desarrollador inicialmente.
El segundo es startups, si quieres para trabajar para
empresas jóvenes que se mueven rápido y crean algunas realmente buenas tecnologías o innovaciones, las
startups siempre son buscando desarrolladores.
También tenemos 'Freelance' y eso es ser capaz de trabajar en (sus) propios términos
y usted sabe, utilizando sitios web como Upwork
para buscar trabajos por contrato y construir proyectos rápidos para personas de todo
el mundo según lo necesiten.
Y sabes,
dirigiendo un pequeño negocio por ti mismo.
El siguiente está trabajando para las grandes compañías tecnológicas, así
que eso es Facebook, Google, Amazon Si estás en los Estados Unidos.
Si estás en otro
lugar del mundo, tienes tus propias grandes compañías tecnológicas
y siempre son un gran lugar para
ser contratado como desarrollador porque Tienen equipos masivos.
Están resolviendo realmente, realmente grandes problemas y necesitan todo el
conocimiento del desarrollador que puedan obtener.
No es para todos, pero son grandes lugares para estar
rodeados realmente gente inteligente y aprende de ellos.
También tenemos agencias de publicidad, así que las agencias de publicidad siempre tienen
contratos donde tienen una empresa que trabaja con ellos y
generalmente necesitan algún tipo de sitio web o un sitio de promoción creado para ellos
y tienen desarrolladores de personal que
los ayudan a trabajar en estos diferentes proyectos con diferentes clientes.
Y finalmente finalmente en negrita esto
Y eso es trabajo remoto.
Conozco muchos desarrolladores que entrar en desarrollo debido a este ideal
de poder trabajar de forma remota y sabes
qué, eso es absolutamente cierto.
Si ese es el tipo de vida que quieres y ese
es el tipo de carrera que desea trabajar de forma remota, definitivamente es algo que un desarrollador puede
hacer, porque seamos honestos, ser un desarrollador todo lo que necesita es una conexión
a Internet y no necesariamente necesita ser cara a cara con un cliente, con
un compañero de trabajo con un empleador porque, como dije, Todo está en una computadora.
Eso no es para todos, pero
es una opción y es Una opción atractiva para algunos.
Entonces, ¿cuál era el significado de este video?
Bueno, repasamos algunas cosas porque Quería que entendieras lo que
estamos haciendo en este curso,
pero hay un punto importante Realmente quiero enfatizar,
es tener en cuenta que cuando comienzas algo como aprender habilidades de
desarrollo, los primeros dos meses se sentirán como si escalando una montaña insuperable.
Cada video, curso, tutorial o libro que leas te hará
sentir como la única persona en el
mundo que no sabe esto, pero estoy aquí para decirte
que te mantengas fuerte.
Lo revisé, cada desarrollador
ha pasado por eso.
Llegarás allí y
tendrás más y más 'aha! 'momentos a medida que pasa el
tiempo e incluso tenemos una palabra para esto en
la industria que se llama el' síndrome del impostor '
donde sientes que eres el único que No conoce esta información.
Tenga la seguridad, todos nos sentimos así
cuando aprendemos algo nuevo.
Lo que aprenderá es que ser un
buen desarrollador no es necesariamente memorizar un montón de documentación o código.
Se trata de aprender a resolver problemas
utilizando todas las herramientas que están disponibles para usted.
Y te voy a dejar con eso.
Ser desarrollador no es fácil.
Realmente necesitas saber tus cosas.
Siga este curso y participe
realmente en todas las lecciones y todos los ejercicios
Y si tiene preguntas, hágalas
porque los desarrolladores a pedido son solucionadores de problemas, no solo codificadores.
No puedo esperar para verte en el próximo video. Adiós